О компании и командеПриходите к нам, если вам интересно заниматься решениями для масштабных проектов. Вас ждёт работа с высоконагруженными отказоустойчивыми системами и действительно интересные инженерные задачи.
Примеры задач, которые решают стажёры:
Строят инфраструктуру, которая позволяет Кинопоиску, Музыке и Телемосту решать задачи по обработке контентаРазрабатывают сервис для автономного такси и роботов‑доставщиковСоздают фичи для Яндекс Go и международных проектов Такси
Ожидания от кандидатаЧто нужно уметь:
Разбираться в алгоритмах и классических структурах данныхПисать код на одном из языков программирования (Python, C, C++, Java, Scala, Kotlin, Go)
Будет плюсом:
Если вы участвовали в учебных или реальных проектах, хакатонах и олимпиадах по программированию и математикеУсловия работыЧто вас ждёт:
Оплачиваемая стажировка от 3 до 6 месяцев в зависимости от занятостиГибкий график: 20, 30 или 40 часов в неделюКрутой офис Яндекса в одном из городов присутствия со всем необходимым для комфортной работы и отдыхаРелокация иногородних в Москву на период стажировки при успешном прохождении отбораОфициальное оформление на стажировку или практику от вузаКомпенсация оплаты питанияДоступ к ресурсам и возможностям ЯндексаРабота в классной команде, ориентированной на поддержку и развитиеВозможность влиять на процесс и результатНаставник, который помогает расти и поддерживаетРеальные задачи: работа над полезными сервисами, которыми пользуются миллионы людейВозможность перейти в штат сразу после стажировки или позднее (отложенный офер)Дополнительные инструкцииЕсли вы готовы начать отбор на стажировку, вам необходимо подать заявку на сайте.
В ответ вам на почту придет письмо с ссылкой на тестовое задание (контест), приступить к нему нужно в течение недели с момента получения письма. 
После тестового задания предложим пройти 2-3 технических интервью и предложим пообщаться с командами на финальных интервью. 