О компании и командеОплачиваемая стажировка в сервисах и продуктах Yandex Uzbekistan.
Если вам интересно заниматься решениями для масштабных проектов, приходите к нам. Здесь вам предстоит работать с высоконагруженными отказоустойчивыми системами и сталкиваться с действительно интересными инженерными задачами.Ожидания от кандидатаЧто нужно уметь
Разбираться в алгоритмах и классических структурах данныхПисать код на одном из языков: Java, Scala, Kotlin, Python, C++, C или GoЗнать узбекский, а также русский или английский языки
Будет плюсом
Если вы участвовали в учебных или реальных проектах, хакатонах и олимпиадах по программированию и математике
Условия работыОплачиваемая стажировкаГибкий график: 20, 30 или 40 часов в неделюОфициальное оформление на стажировку или практику от вузаДоступ к внутренним ресурсам и корпоративным возможностям YandexРеальные задачи: поиск решений для сервисов, которые действительно полезны многимНаставник, который помогает расти и поддерживаетЭкспертная и талантливая команда, у которой можно многому научитьсяКомфортный хаб Яндекса в Ташкенте со всем необходимым для работыВозможность перейти в штат сразу после стажировки или позднее (отложенный оферДополнительные инструкцииЕсли вы готовы начать отбор на стажировку, вам необходимо подать заявку на сайте.
В ответ вам на почту придет письмо со ссылкой на тестовое задание (контест), приступить к нему нужно в течение недели с момента получения письма. 
После тестового задания предложим пройти 2-3 технических интервью и предложим пообщаться с командами на финальных интервью.