О компании и командеОплачиваемая стажировка в сервисах и продуктах Yandex Uzbekistan
Мы приглашаем на стажировку начинающих специалистов в области разработки Flutter-приложений. Предлагаем стать частью профессиональной команды Yandex и развивать приложения, которыми пользуются миллионы людей.
Стажёры вносят свой вклад в развитие этих продуктов, выполняя разные задачи — от проектирования новых функций до анализа производительности приложений и оптимизации кода.Ожидания от кандидатаМы ждем, что вы:
Знаете классические алгоритмы и структуры данныхПонимаете принципы работы с базами данных и организации клиент-серверных приложенийРазрабатывали приложения для FlutterЗнаете узбекский, а также русский или английский языки.
Классно, если вы:
Работали в командеВедете свои проекты на GitHubЗнаете C, C++ или PythonУсловия работыОплачиваемая стажировкаГибкий график: 20, 30 или 40 часов в неделюОфициальное оформление на стажировку или практику от вузаДоступ к внутренним ресурсам и корпоративным возможностям YandexРеальные задачи: поиск решений для сервисов, которые действительно полезны многимНаставник, который помогает расти и поддерживаетЭкспертная и талантливая команда, у которой можно многому научитьсяКомфортный хаб Yandex в Ташкенте со всем необходимым для работыВозможность перейти в штат сразу после стажировки или позднее, воспользовавшись отложенным офером.
Примеры задач, с которыми сталкиваются стажёры в Yandex:
Развитие BDUI-технологий в P2P‑маркетплейсеРазработка просмотрщика фото для выбора места для ужина в Yandex GoДобавление голосовой озвучки в НавигатореДополнительные инструкцииЕсли вы готовы начать отбор на стажировку, вам необходимо подать заявку на сайте.
В ответ вам на почту придет письмо с ссылкой на тестовое задание (контест), приступить к нему нужно в течение недели с момента получения письма. 
После тестового задания предложим пройти 2-3 технических интервью и предложим пообщаться с командами на финальных интервью.