О компании и команде
«Лаборатория Касперского» уже более 25 лет защищает мир от киберугроз. Более 400 миллионов пользователей выбирают наши технологии для защиты своих данных, а мы каждый день работаем над их совершенствованием. Сегодня наша команда — это более 5000 экспертов, которые работают в 59 странах мира. Все мы — обычные люди. Мы можем что-то не уметь, что-то не любить. Но вместе мы спасаем мир!
Ожидания от кандидата
Опыт написания автотестов на языке Python от 3 лет;Знание Python: использование ООП, знание стандартных библиотек;Знание Linux;Опыт использования скриптовых языков;Знание Docker.
Задачи:
Выполнение ручного тестирования продуктов мак-линейки, а также написание и поддержка автоматизированных тестов (функциональное, интеграционное, системное, регрессивное, стресс-тестирование, нагрузочное тестирование, приемочное, локализационное, автоматизированное);Документирование результатов тестирования: занесение дефектов в багтрекинговую систему, составление отчетов о тестировании;Тест-дизайн и поддержание актуального состояния тестовых сценариев;Настройка и поддержка тестового окружения (подготовка тестовых данных, подготовка тестовых стендов);Запуск и анализ результатов автоматизированных тестов;Взаимодействие с командами разработки и аналитики.
